Repository: klein203/DjangoProject
Catalog: common/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: user.username
zh_hans: 用户名

source: user.password
zh_hans: 密码

source: user.first_name
zh_hans: 名

source: user.last_name
zh_hans: 姓

source: user.email
zh_hans: 电子邮件

source: user.last_login
zh_hans: 上次登录时间

source: user.is_active
zh_hans: 用户状态

source: user.is_superuser
zh_hans: 超级用户

source: user.is_staff
zh_hans: 管理人员

source: user.date_joined
zh_hans: 注册时间
